房
間
露
營
▲
好多富士山
富士山
中心
好美
綺麗
啊 顏色在變
あ 色が変わっていく
真是好夢幻啊
めっちゃ幻想的やわ
是啊
だなぁ
這裡真是好棒呐
ここ 本当凄いね
對喜歡富士山的人來說 簡直是天堂
富士山好きにはだまらんれやろう
富岳三六零
讓我們來體驗通過光與音效及影像顯露出的富士山的世界吧
嗯 這樣的地方完全不知道呦
うん こんなとこ全然知らなかったよ
啊 說起來印章拉力赛呢？
そういえばスタンプラリーは?
找到嘍
あったぞ
值得紀念的第一個印章吶
記念すべき一個目のスタンプやね
好 狠狠戳下去吧 撫子
よし 思い切っていっけえ なでしこ
富士山中心區
我開動了～
いただきます～
確實是咖哩的味道
ちゃんとカレーの味がする
明的那個是黑色的啊
あきのそれ真っ黒やな
唐揚：日本的一種不蘸醬料或裹麵粉，油炸魚、蝦或雞塊等的料理
因為是熔岩唐揚啊
溶岩唐揚けだからな
被白雪覆蓋的富士山 果然很不錯吶
雪を被った富士山って やっぱりいいよね
等等 撫子
待って なでしに
那形狀...是蝦夷富士
その形は...蝦夷富士だ
蝦夷...富士？
蝦夷...富士?
嗯 是北海道的一座山啊
うん 北海道にある山だなぁ
被稱為「鄉土富士」日本各處都有與富士山相似的山呦
鄉土富士って言って 富士山に似た山が日本中にあるんだよ
真的 雖然很像 但是形狀有點不同
本当だ 似てるけど形がちょっと違う
那是青森的津輕富士
それは青森の津軽富士だ
津輕富士：岩木山，又稱津輕富士，矗立於津軽平野
岩手的南部片富士
岩手の南部片富士
南部片富士：岩手山，位於日本岩手盛岡市北方，又稱為岩手富士
栃木的日光富士
栃木の日光富士
日光富士：男體山，位於栃木縣日光市
長野的諏訪富士
長野の諏訪富士
諏訪富士：蓼科山，位於長野縣
還有很多很多的哦
まだまだいっぱいあるんだぞ
那個形狀是...
その形は...
歐洲富士啊
欧洲富士だ
不是馬特洪峰嗎？
マッターホルンやないか?
馬特洪峰：阿尔卑斯山脉中最著名的山峰之一
多謝款待～
ごちそうさまでした～
終於把富士山吃完了啊
ついに富士山完食だなぁ
撫子真是很喜歡富士山啊
なでしこちゃんはほんまに富士山好きやな
嗯 今天沒有看到很遺憾 但是...
うん 今日は見れなくて残念だけど...
雨停了
雨止んでる
那麼 去看真正的富士山吧
じゃ 本物の富士山見に行くか
今天果然看不到啊...
やっぱり今日は見えんか...
大概就在那附近把
大体あの辺だよなぁ
是呀
せやな
就在那裡吶
あそこだね
噢 陽光下的陣雨
Oh Rain shower in the sunshine
快樂的星期一
Happy Monday
微笑吧 直到讓天空也閃亮
笑えば空まで Shiny
讓我們放鬆一下
Let' s chill out
享受舒適的時光
It's comfy time
我們放學之後
Our after school
這個時間比什麼都重要
この時間が 何より
我的生活
My life